本期节目来自全新付费系列迭海艺文日本迭报物
这个系列原则我和沙轻轻长期关注却始终未能系统展开的主题
日本情报史沙轻轻将和我一起穿透迷物重现过去一百年来
日本情报历史的真实样貌
从目莫到明智从甲午战争热战争到两次世界大战级尖
日本對華對額對美情報博弈
從冷戰前線
每日同盟框架下的衣服與調整
到21世紀的機構變弩
我們將系統性審視
日本情報體系的重建與運作
觀察他們如何在變換
摩擦的世紀風雲中演化至今
單極授架9.9元
全6級總價59.4元
我們更推薦大家
以49元的折扣價格
直接購買整機專輯
這個優惠
是我们专门为从第一期开始
就整计支持的朋友提供的
你可以根据自己的收听习惯来选择平台购买
如果在小语肉收听
即可以买专籍也可以买单籍
购买专籍的话
请千万扶左忽悠主业的内容专题
或者直接点击节目导域里的链接
另外如果之前已经购买过其中的某一单籍
之后再购买整张专籍时
系统会自动抵护掉内部分的钱
不会重复进行收费
如果你想在微信收聽
目前僅支持一次性購買整張專輯
您可以在公眾號
忽左忽右Left-Right的菜單籃裡面
找到付費專輯的入口
希霸萊亞FM和網易雲音樂
這兩個平台目前暫時支持單級自費
大家可以根據自己方便的收聽習慣來選擇
住各位收聽愉快
各位輕鬆大家好
歡迎收聽咱們這個
迭海一文日本特集的第二篇
在第一集里面我们讲到了日本这样的一个国家
它以中国其实是以大清为加想敌
是如何在近代
在自己导目开国的几乎同意时间
就开始对大陆的情报作战和情报渗透这一块
当然它最后通向的是一个三十年以后的加务战争
上一期我们基本把这个过程给输理了一遍
其实在上一期我们也提到了
在这个过程当中
其实不完全只是一个日本和清国之间的这样的一个关系
在主导地区的一个局势
其实包括像日本他为什么会
抓紧时间在90年代大规模的扩君以及
抓住时机在朝鲜向清国发难
他背后有一个非常大的更地缘政治的一个动音
是因为俄国人在1891年开始